[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 6] دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ما فائدة هذا؟
هذا هو القانون في شارع الزهور.
بمجرد دخولك شارع الزهور،
عليك ارتداء زهرة.
يبدو أنك على دراية جيدة
بالقواعد هنا.
سمعت عنهم في بيت العبيد.
العاهرات هنا
ويُقال إنها تمتلك
جميع أنواع الكنوز النادرة.
بل قد يكون هناك اليشم الأسود.
توقف هنا.
شارع الزهور لا يخدم إلا
الزبائن الدائمين.
أنتما تبدوان
غير مألوف.
شارع الزهور الخاص بنا
لا ينبغي أن يكون في العلن.
هل تعتقد
هل يمكنك الدخول إلى هنا مباشرة؟
من أنت حقاً؟
دعني أرى—
أي رجل عديم الرحمة هذا؟
إحضار فتاة شابة جميلة إلى هنا
لتحصيل دين؟
ما هذا؟
القاعدة في شارع الزهور:
لكل من يقتحم المكان،
لا توجد سوى فرصة واحدة—
شاي النسيان.
هذا الشاي يسبب الهلوسة.
سيوقعك ذلك في وهم
مستوحى من أكثر ذكرياتك إيلاماً،
مما يجعلك عاجزاً عن الهرب.
عدد قليل جداً
النجاة من الوهم.
يجب أن أعود
هذا ما أريده.
لا أحد يأتي دون طلب.
بالتأكيد لم تأتِ هذه المرة
وبدون أي هدف محدد أيضاً.
أليس كذلك يا ملك الحجر في الجحيم؟
هذا القلادة هي التذكار الوحيد
تركتني أمي.
قالت أمي إنها ستحميني.
والآن أنقل إليك هذه الحماية.
يجب أن ننجو كلانا.
أنا المخطئ لعدم حمايتك جيداً.
كان ينبغي أن آخذك معي.
إلى أين أنت ذاهب؟
يا أخي ستون، انظر!
كنت أعرف أنك تريد قتلي.
يون زان.
كل من تهتم لأمرهم سيموتون،
وهي ليست استثناءً.
لن يحدث ذلك.
أنت من تخلى عنها.
لقد تجمدت حتى الموت منذ زمن بعيد.
مزقتها الذئاب والكلاب البرية
في الجبال...
الذي - التي.
الأم؟
الأم.
لم أقتل والدي.
كيف لي أن أنجب؟
طفل شرير مثلك؟
أنت تستحق الموت.
الأم...
ال!
ال.
اذهب إلى الجحيم!
ال!
أنت تستحق الموت!
مت!
ال!
استيقظ.
حسناً، هذا يكفي.
كيف لي أن أتحمل السماح لكما أنتما الاثنين؟
هل أموت هنا في شارع الزهور الخاص بي؟
هل يؤلمك؟
أنا
يا للأسف على الشابات الرقيقات
أحبك أكثر من أي شخص آخر.
سحب جثة بالكاد نصفها على قيد الحياة،
ما زلتَ تقتحم
شارع الزهور الخاص بي في العالم السفلي.
ما الذي تبحث عنه؟
هل هذا صحيح؟
إطالة العمر؟
إنه اليشم الأسود.
اليشم الأسود؟
حسناً، اليشم الأسود هو
شيء نادر وثمين.
ما الذي يمكنك تقديمه؟
في المقابل؟
نصف عمري المتبقي.
إذا كانت لديك الجرأة
على الاسترخاء في الماء طوال الليل
في بركة الماء القرمزية الباردة خاصتي
مكانٌ ذو طاقة يين شديدة
وبرد قارس.
ويخرجون أحياءً،
اليشم الأسود الموجود في هذا الصندوق
سيكون لك.
تم الاتفاق.
في وضعك الحالي،
أنت بالكاد تصلح لمثل هذا التبجح.
ألا تخاف حقاً من الموت هنا؟
أنا أكون،
لكنني أريد أن أعيش الحياة حقاً أكثر من ذلك بكثير.
حتى لو كان ذلك ليوم واحد فقط.
أين يون زان؟
إذا نجوت،
يجب أن يرحل معي.
يون زان؟
حسناً، سأضطر إلى
التفكير في ذلك بجدية.
أنت تعرف القواعد
في شارع الزهور الخاص بنا.
شيء مقابل شيء آخر.
إذا كنت تريد شيئاً،
يجب عليك أن تقدم شيئاً في المقابل.
ما عليك سوى تسميته.
يبدو أنك تهتم حقاً بـ
تلك الشابة.
أخبرني،
ما الذي تسعى إليه من خلال المجيء إلى هنا هذه المرة؟
لعلاج سمها.
لا يمكنني أن أدعها تموت هنا.
ما عليك سوى ذكر الاسم
سعرك.
وستكون على استعداد لدفع ثمنه،
مهما حدث، يا ملك الجحيم الحجري؟
بالطبع.
أنت...
بطبيعة الحال، حب جديد
يأتي ذلك بثمن القديم.
إن الماء في هذا البركة
بارد جداً بالفعل.
الماء
يتغلغل في كل شبر من جلدي،
حادة كالإبر التي لا تعد ولا تحصى.
لماذا أنت هنا؟
أنت حياتي.
الانتقام هو غايتي الوحيدة في الحياة.
قبل أن أكتشف الحقيقة،
جلالة ملكة موشينغ،
يجب أن تنجو.
يجب أن ننجو كلانا.
سننجو كلانا.
حتى لو اضطررت إلى تسلق جبال من الشفرات
أو سأهبط إلى بحار من نار،
وسألاحقك.
إلى أن أضع حداً لك بنفسي،
آخر بقايا موشينغ.
ألا تخاف من الموت؟
هل أنت خائف يا جلالة الملك؟
كطائر الفينيق الذي ينهض من الرماد،
مواجهة الموت هي بمثابة ولادة جديدة.
ما الذي يجب أن أخشاه؟
جلالة الملك،
لكن رأيك...
أعرف ما هي الحالة
جسدي موجود.
المشروب الذي تتناوله يومياً...
إن ما يسمى بالجرعة المهدئة
هو بمثابة حكم إعدامي.
كنت أعرف.
لا أهتم.
إذن أنت على علم
يا جلالة الملك، أنت من كان وراء كل شيء طوال الوقت.
ومع ذلك ما زلت
لا أستطيع أن أرى ما وراءك.
ثم يا جلالة الملك،
كيف ترغب برؤيتي بشكل أوضح؟
ما الذي تبحث عنه تحديداً؟
حرق الجسور الآن
ليست فكرة جيدة.
أتساءل عما إذا كانت رحلة لي
الأمور تسير على ما يرام
ومتى ستعود.
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
الذي - التي،
لقد حصلت مؤخراً
بعض أعشاش طائر السنونو الدموي
وحوّلتها إلى حساء حلو من أجلك.
حراسة مشددة في الخارج،
لكن الصمت يخيم على الداخل.
هل يمكن أن يكون هذا نوعًا من
خدعة الحصن الفارغ؟
جلالتك، لماذا تفعل
هل يفضلون يون زان إلى هذا الحد؟
هذا الأمر يحزننا بشدة!
إذن فهم يتشاجرون بدافع الغيرة.
صاحب السمو،
هل نعود في يوم آخر؟
لقد كنا أنا وأنت حبيبين منذ الطفولة،
وأجرؤ على القول إن
مشاعري تجاهك صادقة.
لكن من يظن يون تشان نفسه؟
لا بد أن لديه دوافع خفية تجاهك.
كيف تجرؤ على التصرف هكذا يا صاحب الجلالة؟